Tangkap semuanya.
Bawa mereka pergi.
Pak Arjun, kami membutuhkan
pernyataan Karun.
Saya tahu, dia tidak dalam kondisi
untuk memberikan pernyataan.
Tapi tidak apa-apa.
Kami akan kembali lagi nanti.
Terima kasih atas
pengertiannya, Pak.
Pak, Anda harus ikut ke
kantor polisi bersama kami.
Tentu.  - Ayo pergi.
Ayo pulang, Karun.
Anda melukai diri sendiri?
Maafkan aku, jagoan.
Seharusnya aku tidak membentakmu.
Maafkan aku, Karun.
Aku seharusnya tidak memarahimu.
Saya sangat menyesal.
Tidak apa-apa, Ayah.
Anda tidak bersalah.
Saya bersalah.
Aku seharusnya tidak pergi.
Tidak, Karun.
Anda tidak bersalah.
Aku berjanji, aku tidak
akan pernah membentakmu.
A-aku berjanji.
Alhamdulillah, kami tiba tepat waktu.
Aku menyelamatkanmu
sebelum bahaya menimpamu.
Ayah, aku tahu..
..bahwa kalian berdua
akan menyelamatkanku.
Semua itu baik-baik saja tetapi kemana kamu pergi?
- SAYA..
'Ya Tuhan!  Masalah-masalah
ini tidak pernah berakhir.'
'Kuharap Karun tidak
menyebut namaku.'
'Mereka akan
mengusirku dari rumah ini.'
Karun, kemana kamu pergi?
A-aku pergi untuk membawa ibu kembali.
Aku pergi untuk memberitahunya
agar kembali ke rumah.
Saya pergi untuk membawanya kembali.
Tapi bagaimana kamu
mengetahui keberadaan Mahima?
Siapa yang memberitahumu?
'Pertama, berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan memberitahu siapa pun namaku.'
'Aku berjanji, aku tidak akan memberitahu siapa pun.
- Dengarkan aku.'
'Ibumu menginap
di rumah Bu Toshi.'
Karun, jawab aku.
Siapa yang memberitahumu?
Ayolah, Karun.  Beritahu ayahmu.
Ayah, aku memikirkannya.
Saya pikir, ini
adalah rumah ibu ibu.
Rumahnya yang lain adalah
tempat tinggal nenek Toshi.
Dia tidak punya tempat
lain untuk dikunjungi.
Jadi, saya pikir dia
pasti tinggal di sana.
Jadi, saya pergi ke sana.
Ayah, ibu tidak sendirian di sana.
Tuan Vishal bersamanya.
Pria jahat itu!
'Mama!'
Saya tidak percaya ini.
Apakah dia sudah gila?
Bagaimana dia bisa melakukan
ini pada anaknya sendiri?
Karun..
Lupakan apa pun yang Anda lihat di sana.
Anda tidak perlu
memikirkan hal-hal itu, oke?
Lupakan semuanya, oke?
- Ayah, kamu benar.
Ibu tidak mencintai kita.
Dia mencintai pria jahat itu.
Ibu meninggalkan kami!
Ayah, aku sudah mengerti.
Kamu benar dan ibu salah.
Dia bukan ibuku lagi.
Saya tidak membutuhkannya.
Saat temanku bilang padaku
bahwa kamu tidak menyukai ibu
lalu aku benar-benar marah.
Tapi aku tidak tahu kalau
kalian berdua adalah teman baik.
Ibu tidak memiliki
persahabatan seperti ini.
Jadi, kami juga tidak membutuhkan ibu.
Karun, apa yang
kamu katakan, sayang?
Kamu sangat mencintai ibumu.
Bagaimana kamu akan
hidup tanpa ibumu?
Bagaimana Anda akan
menjaga diri sendiri?
Dan kamu sangat mencintainya.
Bagaimana kamu akan hidup tanpanya?
Aduh!
Saya memiliki ayah
terbaik di dunia.
Dan juga bibi terbaik di dunia.
Saat mereka bersamaku
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
'Bagus sekali, Karun.
Kamu manis sekali.'
'Di satu sisi, Karun-lah yang
menangani situasi ini dengan sangat baik.'
'Di sisi lain, Mahima
menghancurkan segalanya.'
"Aku harus bicara dengannya."
Kaashvi, apa yang
kamu lakukan disini?
Ini masih pagi..
Apa yang terjadi?  Nenek..
Apa yang membawamu ke sini?
Apa yang terjadi, Kaashvi?
- Apakah kamu sudah gila?
Dan ibu seperti apa kamu?
Apakah Anda menyadari apa
yang terjadi di sekitar Anda?
Tahukah kamu apa yang
akan terjadi pada Karun?
Kenapa..
Apa yang terjadi pada Karun?
Anda bertanya kepada saya sekarang?
Apa yang telah terjadi?
- Dia melihatmu dan Vishal bersama
dan dia pergi dengan marah.
Tahukah Anda apa
yang terjadi padanya?
Mahima, dia diculik.
Dia terjebak dengan orang-orang
yang terlibat dalam perdagangan anak.
Mereka memaksanya
untuk mengemis di jalanan.
Anda datang untuk
merusak hari saya, bukan?
Serius?  Ini adalah ketinggian.
Anda berbicara omong kosong.
Apakah semua ini tampak
tidak masuk akal bagi Anda?
Bagaimana aku bisa merusak harimu?
Anda telah menghancurkan hidup Anda.
Anda telah meninggalkan Arjun tetapi
bagaimana Anda bisa meninggalkan Karun?
Dia baru berusia enam tahun.
Tidakkah menurutmu kamu seharusnya
mengejar Karun ketika dia pergi?
Baiklah, kamu tidak mengejarnya.
Tapi kamu bahkan tidak
menelepon Arjun untuk bertanya
apakah Karun sampai di rumah atau tidak.
- Diam saja, Kaashvi!
Kamu selalu menceramahiku.
Aku harus bertanya pada Arjun?
Aku harus bertanya padanya apakah Karun
sampai di rumah atau belum?  Benar-benar?
Apakah menurutmu dia
akan berbicara denganku?
Dan yang paling penting..
Saya ibunya, kan?
Saya sangat tahu apa yang harus saya lakukan
dan apa yang tidak boleh saya lakukan.
Saya mencoba berbicara dengan Karun.
Dia tidak mendengarkanku.
Dan aku tidak mengejarnya
karena apapun yang dia lihat..
Itu sulit.
Sangat sulit baginya
untuk menerima semua itu.
Dan sejauh yang saya
kenal, dia membutuhkan
waktu dan ruang untuk
menerima semua ini.
Jadi, aku memberinya itu.
Saya akan berbicara
dengannya dalam
beberapa hari ketika
dia sudah tenang.
Aku akan membuatnya mengerti.
Dia akan mempercayaiku.
Dan dia akan kembali padaku.
Karun tidak ingin melihat
wajahmu, apalagi berbicara.
Karun melihat sisi dirimu yang itu
yang kami tidak pernah menginginkannya.
Dia harus tahu bahwa kamu
adalah wanita yang egois.
Dan dia tidak mencintaimu lagi.
Dia tidak mencintaimu sama sekali.
Apakah kamu sudah selesai?
Kamu selalu membuat
kekacauan dalam hidupku.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Pergi saja!
Aku bilang, pergi!
Kaashvi!
Sayang, kamu di sini?
Pada jam ini?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Y-Ya, Nenek.  Semuanya baik-baik saja.
- Tidak ada yang baik-baik saja.
Mahima menghancurkan segalanya.
Tahukah kamu apa yang dia
lakukan saat kamu tidak ada?
Dia memanggil Vishal
ketika kamu tidak di rumah.
'Mama!'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku menemukan kebenarannya.'
'Akan lebih baik jika kamu
tidak tinggal bersama kami.'
'Tidak, Karun.. Dengarkan aku.  Karun..
- Mahima..'
'Ayo, pegang ini.'
'Dan pergilah
bersama wanita tua itu.'
'Dia akan mengajarimu
cara mengemis.'
'Ayah..'
Mahima, apa yang sudah kamu lakukan?
Anda merusak segalanya!
Hal seperti itu tidak terjadi.
Dia berbohong.
Dia melebih-lebihkan.
Saya belum melakukan apa pun.
- Diam!
Diam, gadis kurang ajar!
Apakah kamu datang ke sini untuk semua ini?
Apakah ini sebabnya aku
mengizinkanmu tinggal di sini?
Haruskah saya mengingatkan Anda tentang
apa yang telah Anda katakan kepada saya?
Anda meminta saya untuk
mengizinkan Anda tinggal di sini.
Anda memohon saya untuk
membantu Anda kembali ke Arjun.
Anda bertindak sejauh yang
Anda katakan kepada saya
bahwa kamu ingin bunuh diri.
Anda mengancam saya.
Anda berubah dalam
waktu beberapa hari
ketika Anda membawa
pria itu ke rumah saya.
Beraninya kamu, Mahima!
Beraninya kamu!
Anda tidak bisa tinggal di sini.
Keluar saja.
Pergi ke mana pun Anda mau.
Anda tidak bisa tinggal di sini.
Segera pergi.  - Besar!
Aku melihat wajah aslimu.
Anda adalah keluarga saya, bukan?
Keluargaku!
Tapi kalian berdua tidak
tega melihatku bahagia.
Saya sudah memutuskan semua
hubungan dengan suami saya.
Perceraian hanyalah formalitas.
Dan sekarang, aku akan menikahi Vishal.
Vishal adalah menantu barumu.
Hentikan, kamu yang tidak tahu malu!
Anda tidak mempunyai rasa
malu lagi di dalam diri Anda.
Maukah kamu menikah dengan Vishal?
Ya.
Biarkan dia menerimamu terlebih dahulu.
Vishal pasti akan menikah denganku.
Aku tidak ingin tinggal bersamamu.
Anda akan menilai saya
jika saya tetap di sini.
Anda akan memberikan komentar pada saya.
Aku tidak ingin tinggal
bersamamu.  Oke?
Saya akan meninggalkan rumah ini.
- Pergi.  - aku pergi.
Apa yang telah terjadi?
Vishal..
- Oh!
Apa yang telah terjadi?
Aku sangat muak, Vishal!
Kaashvi menyuruh nenek
mengusirku dari rumah.
Saya tidak memiliki tempat berlindung sekarang.
Mari kita tinggal di rumahmu.
Tidak, sayang.  Aku tidak bisa mengantarmu pulang.
Tapi kenapa?
Kamu memberiku
janji besar tadi malam.
Apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
Sayang, aku tinggal bersama orang tuaku.
Aku tidak bisa membuatmu
tinggal bersamaku begitu saja.
Katakan saja pada mereka siapa saya.
Tidak akan ada masalah
jika aku bertemu mereka, kan?
Mahima, sayangku, aku
akan melakukan segalanya.
Mari kita tunggu sampai perceraian Anda.
Saya tidak bisa membawa
istri orang lain ke rumah saya.
Aku tidak bisa memperkenalkanmu
pada orang tuaku sekarang.
Aku tidak bisa memberitahu mereka
bahwa aku akan menikah denganmu.
Cobalah Mengerti.
Apa yang harus saya lakukan?
Kemana saya harus pergi?
Hotel?
Aku akan membawamu
ke hotel yang bagus.
Anda mungkin tinggal di sana.
Anda mungkin mengira Anda
datang pada hari libur singkat.  Benar?
Ya, sayang.  Ide bagus!
Maksudku, bisakah kita
pergi ke hotel sekarang?
Bagus!  Ide yang sangat bagus, sayang!
Lalu kita akan pergi berbelanja.
Oke?
Dan aku akan pergi
ke salon setelah itu.
Saya harus melakukan
ekstensi kuku saya.
Ekstensi kuku saya sudah usang.
'Apakah aku melakukan hal yang
benar dengan membantu Mahima?'
Minumlah susu, sayang.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
Karun, susu membuatmu
sehat dan kuat.
Apakah kamu tidak ingin
menjadi anak yang kuat?
Miliki itu.  - TIDAK.
Tidak peduli seberapa
besar penolakannya, aku tahu
dia akan menjadi
bahagia setelah melihat ini.
Dia akan sangat gembira.
Sekolahnya telah mengadakan
kunjungan kebun binatang untuk siswa.
Bahkan orang tua pun diundang.
Wah!  - TIDAK.
Saya tidak ingin pergi.
Tapi aku ingin pergi.
Pesan tersebut dengan jelas menyatakan
bahwa Karun akan mengunjungi kebun binatang.
Bahkan orang tuanya pun diundang.
Saya orang tua Karun, ayahnya.
Bahkan saya diundang.
Saya harus pergi.
Saya pasti akan pergi.
Karun, setidaknya
pergilah demi ayahmu.
Dia ingin mengunjungi kebun binatang.
Dan akan ada banyak
binatang di kebun binatang.
Tidak ada hewan yang akan
melihatnya jika Anda tidak pergi.
Dia akan bosan dan sedih.
Apakah kamu ingin dia sedih?
- Kaashvi, apa yang kamu katakan?
Mengapa binatang..
- Kamu akan sedih
jika hewan tidak
menganggap penting Anda.
Bukankah binatang akan
menganggapku penting?
Ya, karena Karun
tidak akan bersamamu.
Benar-benar?  - Ya.
- Karun tidak mau datang.
Baiklah, jika kamu memaksa,
aku akan pergi bersama ayah.
Terima kasih.  Saya yakin
Anda akan bersenang-senang.
Anda suka melihat
begitu banyak binatang.
Dan miliki ini.
Sayangku
segera ganti bajumu.
Sementara itu, saya akan
mencampurkan coklat ke dalam susu itu.
Pergi.
'Tapi, Karun, ini kunjunganmu
yang terakhir ke kebun binatang.'
'Aku akan membuatnya
sangat berkesan, aku janji.'
'Saya yakin.'
Selamat datang semuanya!
Kami telah menciptakan
tema karnaval.
Ini agar Anda semua
lebih menikmatinya.
Ini akan memberi
Anda pengalaman kebun
binatang yang dipadukan
dengan nuansa karnaval.
Ya!  - Ya!
Wah, Karun!
Kami akan menikmati
piknik sekolah Anda.
Kita akan melihat
begitu banyak binatang.
Kami punya teman dan
banyak hal untuk dinikmati.
Kami akan menikmatinya, bukan?
Karun, lihat.  Balon
warna-warni favorit Anda.
Ayo, kita beli.
Pak, berikan saya balon
warna-warni kesukaan Karun.
Warna apa yang kamu inginkan?
Beri aku semuanya.
Wah!
Oranye, hijau, ungu, putih..
Balon warna-warni
untukmu, jagoan!
TIDAK.
Karun, kita datang piknik
untuk menikmatinya kan?
Kami datang untuk bersenang-senang.
Lupakan apa pun yang terjadi.
Buanglah hal itu dari pikiran Anda.
Ada banyak hal yang bisa dinikmati di sini.
Tolong jangan terlalu sedih.
Ayah, aku datang ke sini
karena kamu memintaku.
Tolong jangan memintaku
melakukan apa pun lagi.
Hai, Karun!  - Hai, Karun!
Ayo pergi dan bermain.  - TIDAK.
Aku sedang tidak mood untuk bermain.
Ayah, mari kita duduk di sudut.
Datang.
Karun..
'Beberapa hari terakhir ini merupakan
hari-hari yang sulit bagi anak saya.'
'Karun terganggu.'
'Kuharap Kashu ada di sini.'
'Kaashvi tahu cara
membuat Karun bahagia.'
Shanti, kemana tujuanmu?
Ini adalah waktu makan siang.
Kemana kamu akan
berdandan lengkap?
Saya telah menyelesaikan semua pekerjaan saya.
Saya telah membuat makanan
Karun dan membersihkan kamarnya.
Saya telah mencuci
peralatan dan pakaian juga.
Jadi apa?  Anda telah dipekerjakan
untuk melakukan semua ini.
Ada baiknya Anda segera
menyelesaikan semua pekerjaan.
Pergi ke pasar dan dapatkan
semua item dari daftar ini.
Tidak, Bu.
Pak Arjun mengabulkan izin saya hari ini.
- Hai!
Jangan membuat
alasan atas nama Arjun.
Bagaimana dia tahu
cara menghadapimu?
Pergi dan dapatkan
semua item dari daftar ini.
Saya akan pergi ke pasar.
Tetapi..
Tapi ini adalah hari berkabung
anak dan suami saya yang ke 13.
Itu sebabnya saya mengambil
cuti setengah hari dari Pak Arjun.
Kamu seharusnya
memberitahuku lebih awal.
Saya hampir melakukan dosa.
Pergilah dan lakukanlah hal-hal yang
diperlukan untuk suami dan anakmu.
Terima kasih, Bu.
'Kamu akan melakukan hal yang sama
untuk Karun setelah 13 hari dari sekarang.'
'Dan pada saat itulah suamiku
akan melakukan ritual terakhirnya.'
'Saat itulah balas
dendamku akan selesai.'
Ini yang kamu minta
agar aku dapatkan, kan?
Mengapa Anda memerlukan
hal-hal aneh seperti itu?
Ini untuk rencanaku.
TIDAK.
Ini untuk rencanaku yang sempurna.
Ini akan menjadi hari terakhir Karun.
Ini, ambil ini.
Apakah Anda memerlukan bantuan saya?
- TIDAK.
Anda telah banyak membantu saya.
Doakan saja semoga semuanya
berjalan sesuai rencanaku.
Saya berdoa agar
Anda membalas dendam.
Terima kasih.
Apa yang terjadi, Kashu?
Anda telah diam
sepanjang perjalanan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Entahlah, Adi.
Saya khawatir tentang Karun.
Saya mempunyai pemikiran yang aneh.
Seolah sesuatu yang buruk
akan terjadi pada Karun.
Dan aku tidak bisa menahannya.
Saya tidak ingin memikirkannya.
Namun pemikiran ini tidak
hilang dari benak saya.
Aku mengerti, Kashu.
Kekhawatiran Anda benar.
Saya mengerti..
Maksudku, akhir-akhir ini banyak
hal yang terjadi dengan Karun.
Dia jadi tahu tentang
Mahima dan Vishal.
Dia diculik.
Orang malang itu..
Tapi percayalah
Karun telah melalui
masa terberatnya.
Adi..
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya sekarang.
Jangan kuatir.  Semuanya
akan baik-baik saja.
Ayo pergi.
Mahesh adalah sopir mereka.
Dia pria yang baik.
Mereka menjebaknya dalam sebuah
kasus dan dia menyelesaikannya sendiri.
Benar.
Nona Kaashvi sedang
menangani kasusnya.
Ya, dia menyelamatkan Pak Aditya.
Dia mengorbankan Mahesh untuk
menyelamatkan
suaminya dari hukuman.
'Biarkan aku memulai
permainan kematian.'
'Hei, itu boneka
teddy kesukaanmu.'
'Aku mempunyai pemikiran yang aneh.'
'Aku merasa ada bahaya
yang mendekati Karun.'
'Pertama, kecelakaannya
dan kemudian, penculikannya.'
'Dia tidak punya perasaan
keibuan terhadap putranya.'
'Aku tidak tahu bahaya baru
apa yang Karun hadapi sekarang.'
'Ayah!'